‫"يبدو أن كل ما نراه اليوم
‫هو العنف في الأفلام والجنس على التلفاز
‫لكن أين تلك القيم العريقة
‫التي كنا نعتمد عليها؟
‫لحسن الحظ يُوجد رجل العائلة
‫لحسن الحظ هناك رجل يمكنه بالتأكيد
‫فعل كل الأشياء التي تجعلنا
‫نضحك ونبكي!
‫إنه رجل العائلة!"
‫"كلية مجتمع (كواهوغ)
‫تأسست البارحة"
‫"الكتابة الروائية"
‫هكذا انتهى بي الأمر
‫أدخن الأفيون مع "إيرما بومبيك".
‫لكن يكفي حديثاً عن قصصي،
‫نحن هنا لنروي قصصكم.
‫دورك يا "براين غريفين".
‫آسف، لست مستعداً تماماً.
‫أظن أنني أكلت واجبي المنزلي.
‫هل لديك فكرة على الأقل؟
‫حسناً، هناك كلب في حصة كتابة
‫بحاجة ماسّة
‫إلى فكرة عند الساعة 2:43 مساءً.
‫لا، هذه ليست فكرة،
‫أنت تصف ما يحدث فقط.
‫صحيح. ماذا عن "الشاب ذو وشم التنين"؟
‫هل تريد أن تصبح كاتباً يا "براين"؟
‫أريد فكرة من أعماق قلبك.
‫فكرة حقيقية وصادقة،
‫إذا لم تستطع التعبير عنها، فستموت.
‫حسناً، فهمت.
‫"لاعب الكاراتيه البالغ".
‫الكتابة ليست مجرد كلمات
‫أو اقتباسات سطحية يا "براين"،
‫أو الزواج من "نوح بومباخ"
‫وجعله يفعل كل شيء نيابة عنك.
‫إنها مغامرة وحب وإثارة وحياة!
‫وحتى تعيشها، لا مكان لك هنا.
‫سلّم وشاحك وغادر من فضلك.
‫التالي هو "جو سوانسون".
‫"إهداء إلى (بوني)"
‫"استلقت (بوني) ميتة في بركة من الدماء.
‫أمسك المحقق (بو بونسن) المسدس وهمس:
‫(من لا يستطيع المشي الآن؟)"
‫هذا ما يُدعى بالكتابة.
‫مرحباً، أنا المدير التنفيذي
‫لشركة "بد لايت"، أريد أن أعتذر.
‫انتهكنا ثقتكم عندما قدمنا 5 علب من الجعّة
‫لامرأة عابرة جنسياً في العام الماضي.
‫احتججتم وتعلمنا.
‫البيرة الخفيفة
‫هي حجر الأساس لهويتكم الجنسية المغايرة.
‫عدّ السعرات الحرارية
‫ومراقبة أوزاننا هو ما يفعله الرجال.
‫لذا لدينا خطة بسيطة لاستعادة ثقتكم.
‫أثبت لنا أنك لطالما
‫امتلكت قضيباً وسنمنحك جعة مجاناً.
‫ليس عليك إلّا إحضار صورة لطفل عار
‫إلى أي مكان تُباع فيه "بد لايت"
‫وإظهار أعضاءك التناسلية الحالية.
‫إذا كان كلاهما قضيبين،
‫فستحصل على 6 علب على حسابنا.
‫"بد لايت"، يا للروعة.
‫كيف وصلنا إلى هنا؟
‫مرحباً يا "براين"، هل استطعت
‫اختراع رواية كاملة على الفور؟
‫لا، توقفت عن التفكير تماماً.
‫ما الذي ينقصني؟
‫كيف حصل جميع
‫الكتّاب العظماء في الماضي على أفكارهم؟
‫متى أصبح لدينا مكتبة؟
‫أعلم أن لديّ شيئاً مذهلاً لأقوله،
‫لكنني لا أعرف ما هو.
‫يبدو أنه ليس لديك ما تقوله.
‫ما رأيك؟
‫ما رأيي بما لديك لتقوله؟
‫أنا متأكد أني سأتجاوز مشكلة الكتابة
‫إذا استطعت الابتعاد عن كل الضجيج
‫والغوص في عقول العظماء.
‫"دوستويفسكي" و"همنغواي" و"توين"…
‫- هل ستذكر اسم امرأة؟
‫- "جولز فيرن".
‫هذا رجل أيها الأحمق.
‫حقاً؟ لا بدّ أن المواعدة
‫كانت صعبة جداً في تلك الأيام.
‫- "جولز"؟
‫- "آشلي"؟
‫كان هذا هدراً لباقة الزهور.
‫في القرن الـ19.
‫كانت معظم الأمور المثلية تحدث بالصدفة.
‫سأخبرك شيئاً، ماذا لو أعدتك
‫إلى الماضي في آلة الزمن؟
‫لنلتقي ببعض العظماء
‫ويمكنهم مساعدتك في تحسين كتاباتك؟
‫هل ستفعل هذا من أجلي؟
‫بالطبع سأفعل يا صديقي العزيز.
‫سأحضر باقة زهور لـ"آشلي".
‫تبدو مثيرة جداً.
‫كتب هذا الرجل الإنجيل، والكتاب المقدّس
‫هو أكثر الكتب شعبية على مرّ العصور،
‫لذا لا بدّ أن يكون لديه نصائح جيدة.
‫يستطيع "لوقا" رؤيتكما الآن.
‫أهلاً بكما أيها السيدان.
‫لو علمت بأنكما قادمان،
‫لاستحممت منذ 4 شهور.
‫قالت "بثشبع" إنكما كاتبان.
‫أجل، وأودّ معرفة أسرارك.
‫جازف يا صديقي، لا تخف.
‫أعمل الآن على قصة خيال علمي عن رجل
‫أمه عاهرة ويخونه أصدقاؤه،
‫فيُقتل ثم يعود إلى الحياة بعد 3 أيام.
‫يتجول مثل زومبي هيبيّ.
‫لا أقصد الإساءة،
‫لكن يبدو الأمر فوضوياً.
‫من يهتم؟ الجمهور بأكمله
‫مشغول بساعاته الشمسية على أي حال.
‫"(تشارلز ديكنز)"
‫كيف تمكنت من التركيز
‫لأكتب روايات "ديفيد كوبرفيلد"
‫و"قصة مدينتين" و"أوليفر تويست"؟
‫الكتابة هي التشتيت الوحيد
‫عن حقيقة أن كل شيء في "لندن"
‫تنبعث منه رائحة الفضلات.
‫عليك ببساطة الجلوس في مكتبك.
‫حينها لن يكون أمامك خيار
‫سوى أن تكتب لتتجنب الرائحة الكريهة.
‫ألن تتذكر هذا؟
‫"(إرنست همينغواي)"
‫إذا كنت أنت أو شخصاً تعرفه
‫يعاني من الاكتئاب…
‫لن يقتل أحد نفسه
‫لأن كلباً من الرسوم المتحركة
‫قال له ألّا يفعل ذلك.
‫إذا كنت تريد أن تصبح كاتباً،
‫أقول دائماً: "لا تؤجل إلى الغد
‫ما يمكنك فعله بعد غد."
‫جيد جداً، أصبت يا رجل.
‫تصلح العبارة كشعار للأمهات مدمنات الكحول،
‫لكنك أدرى مني.
‫لنفترض أنك أحمق.
‫والآن لنفترض أنك عضو في الكونغرس.
‫لكنه الشيء نفسه.
‫يا للروعة، كلانا رائعان الآن.
‫كلاكما؟
‫حسناً يا سيد "توين"،
‫علينا العودة إلى المستقبل.
‫لن يفهم ذلك يا "براين".
‫يجب أن أعترف أنني لست متفاجئاً
‫بمقابلة مسافرين عبر الزمن.
‫أعمل حالياً على قصة
‫عن رجل شمالي من ولاية "كونيتيكت"
‫يُنقل بطريقة سحرية إلى بلاط الملك "آرثر".
‫حقاً؟
‫إنها ضربة قوية للساحر "ميرلين".
‫ستحطمه إلى أشلاء.
‫لا أعلم كيف سيتعافى "ميرلين"
‫بعد أن شوّه "توين" سمعته.
‫يبدو أننا نقترب من النهاية هنا.
‫قبل أن تغادرا، هل لي بسيجارة أخرى
‫من هذه السجائر العجيبة؟
‫الإقلاع عن التدخين سهل.
‫فعلته مئات المرات.
‫كنت مدمناً أيضاً، ربما وحقاً وما إلى ذلك.
‫ستحول نفسك إلى رماد حقيقي.
‫أظن أن ذلك يجعلني فاشلاً
‫يتعقّب أعقاب السجائر في الرماد.
‫- فعلناها مجدداً.
‫- بل فعلها مجدداً.
‫أجل، لكنني أهيّئ الأرضية لعباراته.
‫لديّ فكرة جنونية يا سيد "توين"،
‫لكن هل تودّ العودة إلى زمننا والكتابة معي؟
‫اقتراح مثير للاهتمام.
‫أظن أنه عليّ أن أكون متردداً،
‫لكن القلق أشبه بسداد دين
‫قد لا تكون مديناً به أصلاً.
‫"مارك توين".
‫هل اقتبست من كلامك للتو؟
‫أجل، "مارك توين".
‫- إذاً هل ستفعلها؟
‫- أحب أن أرى المستقبل.
‫وسيمنحني ذلك فرصة لمراجعة روايتي الجديدة،
‫"مغامرات (هانكنبيري فلان)".
‫هل تقصد "هكلبيري فين"؟
‫أرأيت؟ تحسنت الرواية منذ الآن.
‫سأذهب لإحضار المخطوطة.
‫إنها فكرة مريعة يا "براين".
‫قد نغير مجرى التاريخ.
‫تقول هذا دائماً،
‫لكن أليس التاريخ سيئاً للغاية؟
‫مثل الحروب الصليبية و"هتلر"…
‫وزواج الأمير "هاري" من "ميغان ماركل".
‫مرة أخرى؟ كأن جميع زوجاتكم أفضل بكثير!
‫عمّ يجب أن نكتب برأيك؟
‫تتحدث أفضل القصص عن رجل وصبي
‫يذهبان في رحلة من دون إشراف.
‫لأسباب يطول ذكرها هنا، سنؤجل ذلك قليلاً.
‫ماذا لو كان "ميرلين"…
‫سنؤجل الحديث عن "ميرلين" أيضاً.
‫هذا شأنك يا صاحبي.
‫هل يمكنك التركيز من فضلك؟
‫علينا كتابة شيء مذهل.
‫حسناً، يجب أن تقول الشخصية:
‫"إذا لم يعجبك الطقس
‫في (نيو إنجلاند)،
‫فانتظر قليلاً لأنه سيتغير."
‫عادةً ما يثير ذلك ضحكاً شديداً.
‫لنجعل الكتاب بأكمله عن الفكرة.
‫لا، يجب أن تكون حقيقية ومقنعة
‫ومقتبسة من العناوين الرئيسية.
‫ربما شيء ما عن امرأة مقتولة.
‫لماذا قد يهتم أحد إذا ماتت امرأة؟
‫تغير العالم كثيراً في الـ150 سنة الماضية.
‫علينا أن نطلعك على كل ما فاتك.
‫في عام 1915،
‫وُضع أول خط هاتفي عابر للقارات…
‫بعد وقت قصير من دخول "الولايات المتحدة"
‫فيما يُسمى بالحرب العالمية الأولى…
‫ثم عادت "ألمانيا"
‫إلى ما يُسمى بالحرب العالمية الثانية…
‫وهكذا أصبح "نيل أرمسترونج"
‫أول رجل يمشي على سطح القمر…
‫ثم واعدت "تايلور سويفت" "ترافيس كيلسي"،
‫انتُخب "ترامب" ثانيةً،
‫ويمكننا قول "عيد ميلاد مجيداً" مجدداً.
‫هذا كل شيء، هذا هو التاريخ.
‫يا للروعة.
‫هل يمكنك إخباري مجدداً
‫عن ذلك المصباح اليدوي؟
‫من النموذج الأولي المغطى بشريط لاصق
‫إلى روعة الاهتزاز المُصممة بالحواسيب
‫أعجوبة العصر الحديث،
‫تُجسّد قصة أنبوب الاستمناء
‫قصة "أمريكا" نفسها.
‫لا أعرف لماذا دعونا "كريس".
‫ماذا عن لغز جريمة قتل؟
‫لكن بدلاً من فكرة معرفة القاتل،
‫سنكتب عن معرفة وقت الجريمة.
‫- أكره ذلك.
‫- "وقت الجريمة"؟
‫أتمنى أن تكون مصاباً بالزحار،
‫لأنه سيخرج حينها
‫من المكان الصحيح على الأقل.
‫قد يكون التضليل أنها "شايان" في "وايومنغ".
‫إذا كانت في "وايومنغ"،
‫فيجب أن يكون هناك هندي أحمر.
‫لم نعد نقول ذلك.
‫هندي أحمر ضخم وقاتل وكاذب ولص.
‫يسرق القبور.
‫أظن أن التفاصيل تجعلها أسوأ.
‫وعبد يقضي إجازاته مع شبان مراهقين.
‫فكرة جديدة. ماذا لو سرق إرهابي من جماعة
‫"كيو أنون" عملة "إيثيريوم" العالمية،
‫ثم قُتل على يد رمز غير قابل للاستبدال؟
‫ليس لديس أي فكرة عمّ تتحدث.
‫خذ، ابحث عنه.
‫هل يجب أن يكون "إيثيريوم"؟
‫هل يمكنه أن يكون "دوجكوين"؟
‫بعض هذه النساء جذابات للغاية.
‫- أي نساء؟
‫- في هذا الموقع، موقع الأفلام الإباحية.
‫عليّ استخدام هذا المرحاض الخارجي للحظة.
‫ما هي اللاتينية؟
‫إنها مثل المرأة العادية لكنها مختلفة.
‫أظن أنها تعجبني.
‫"(كشك القهوة)"
‫تخيل لو أن الصياد الوحيد
‫في "فينيكس" في "أريزونا"،
‫وقع في حب فتاة نباتية
‫ولسبب ما عليها أن تأكل السمك لإنقاذ حياته.
‫انتظر، "ستوي" يراسلني.
‫"(ستوي) - لم تُوجد كومة كبيرة
‫من البراز في خزانتي؟"
‫"ليست كلها برازاً."
‫أعطني هاتفك، أريد النظر إلى بعض الأشياء.
‫لا، نحن هنا لنعمل.
‫وأعرف ما كنت تفعله بهاتفي.
‫أقول دائماً: "جد عملاً
‫تستمتع به، ولن تعمل يوماً في حياتك."
‫وعملي هو النظر إلى صدور مليئة بالزيت.
‫أحضرتك إلى هنا لتساعدني
‫في كتابة رواية رائعة وليس للاستمناء.
‫الروايات تافهة وعديمة المعنى.
‫جئت إلى هنا منذ شهر،
‫ولم أر أحداً يقرأ كتاباً طوال هذا الوقت.
‫الشيء الوحيد المهم
‫في هذا العالم هو الأفلام الإباحية.
‫تجعل الجميع يشعرون بأنهم أحياء.
‫لا، الأدب مهم.
‫أقنعتني أعمالك بتكريس حياتي للكتابة.
‫"براين"، عشت في زمن
‫نذهب فيه للنوم عند مغيب الشمس،
‫ونفقد أسناننا في سن الـ19،
‫وربما كان تذوّق القرفة أروع ما في حياتك.
‫هكذا أُنشئت كل فنوننا الرائعة.
‫من قبل أشخاص غير مشتتين
‫يمكنهم تنمية العبقرية.
‫كنا حمقى جميعاً.
‫لم أر شيئاً.
‫ظننت أن "هارتفورد" رائعة.
‫وأريد رؤية كل شيء الآن.
‫امرأة بقضيب ورجل بمهبل،
‫وغيرها من العجائب والغرائب.
‫لم تكن الجملة الأخيرة
‫برعاية "بد لايت" بالتأكيد.
‫"بد لايت"، نجعل الأمر
‫أكثر تعقيداً مما ينبغي.
‫أخفض صوتك من فضلك.
‫لماذا؟ سيتفق هؤلاء
‫الناس الطيبون معي بالتأكيد.
‫ارفعوا أيديكم إذا كنتم تحبون الروايات.
‫والآن ارفعوا أيديكم إذا كنتم تحبون
‫اللاتينيات ذوات الأرداف الكبيرة واللامعة.
‫هل ترى؟ أسوأ استمناء أفضل من أفضل كتاب.
‫كل ما أحتاج إليه في هذا العالم يا "براين"
‫هو قضيب وهاتف ومكان لأقف فيه.
‫ولديّ 2 من الثلاثة.
‫- أعطني هاتفك.
‫- لا.
‫كصديقك يا "براين"،
‫أطالبك بأن تدعني أفعل ما أريد.
‫بالتأكيد لا،
‫"مارك توين" الذي أعرفه أفضل من هذا.
‫إذاً لم تترك لي خياراً آخر.
‫فطائري الصغيرة! مصاصات الكعك!
‫وشطيرتي النموذجية بالبيض
‫لأري الجميع كيف تبدو شطيرة البيض!
‫أحب الإباحية.
‫أريد صنع أفلام الإباحية.
‫أريد أن أكون إباحياً.
‫أفكر في طلب شطيرة بيض،
‫لكن ليس لديّ فكرة عن شكلها.
‫حوّلت واحداً من أعظم الكتّاب
‫في التاريخ إلى مدمن على الأفلام الإباحية،
‫ولا يعلم أحد بمكانه.
‫- أعلم، كأنها رواية عن معرفة وقت الجريمة.
‫- ماذا؟
‫لا شيء، إنها مجرد فكرة كان "مارك توين"
‫متحمساً لها بشدة قبل رحيله.
‫غيرت مجرى التاريخ الآن يا "براين".
‫هذه كارثة أكبر
‫من كارثة ثوران بركان "فيزوف".
‫أنا سعيدة جداً يا عزيزي لأنك وافقت
‫على ممارسة الـ"بيلاتس" معي اليوم.
‫ما دام لن يكتشف ذلك أحد.
‫إنها حصة واحدة فحسب.
‫لن تبقى هنا إلى الأبد.
‫سيكون "مارك توين" بخير.
‫"براين"، لم ينم بعد
‫من دون سيجار مشتعل في يده.
‫"مارك توين" الرجل ليس مهماً في التاريخ.
‫بل أعماله، ولن نخسر ذلك.
‫- ماذا تقصد؟
‫- ترك مخطوطة "هاك فين".
‫سلّمتها بالفعل إلى أستاذي.
‫لا يمكن إنكار جودتها.
‫سيسلّمها إلى ناشره.
‫وستظل "هاك فين" لـ"براين تواين جريفين"
‫مشهورة كما كانت دائماً.
‫هل أعطيت أحداً
‫رواية "هاك فين" في هذه الحقبة؟
‫تصرف ذكي، أليس كذلك؟
‫هل قمت بأيّ تغييرات قبل أن تعطيه إياه؟
‫على تحفة "مارك توين"؟ بالطبع لا.
‫هل سبق أن قرأت "هاك فين" يا "براين"؟
‫في الحقيقة لا، لماذا؟
‫شعرت بالإهانة أكثر من أي وقت مضى في حياتي.
‫ثم قرأت كتابك.
‫صورت العنف من دون تحذيرٍ مُسبق.
‫قلت فقط "تحذير مُسبق" من دون تحذيرٍ مُسبق.
‫أخشى التحذيرات المسبقة.
‫الأمر برمّته مليء بامتيازات البيض.
‫لست أبيضاً، جلدي مثل جلد البقرة.
‫وتقع أحداثها على أرض مسروقة.
‫أين تظنين أنك جالسة الآن؟
‫يعيش "هاك" مع امرأتين
‫لكنك جعلتهما أختين
‫بدلاً من عاشقتين مثليتين.
‫لماذا تكره النساء؟
‫كان لديك رجل بالغ يسافر
‫مع صبي صغير ويستدرجه بشكل واضح.
‫كانا في مغامرة.
‫تقضي وقتك دائماً مع ذلك الطفل،
‫هل تستدرجه أيضاً؟
‫- لا!
‫- بالإضافة إلى وضعهما على طوف خشبي.
‫هذا تحيّز ضد ذوي الهمم.
‫نريد جميعاً خوض تلك الرحلة.
‫"مغامرات هكلبيري فين"
‫هي واحدة من أروع الروايات على الإطلاق،
‫إنها عمل فنيّ متقن.
‫ها هي الكلمة، "متقن".
‫أنت أسوأ من مطلق النار
‫في العام الماضي.
‫كان يعرف ضمائر الجميع على الأقل.
‫- أعلم أنك تُعرفين بضمير "هم".
‫- أنا "من" أيها الحقير.
‫هل هناك ضمير "من" الآن؟
‫أجل، ونحن نفوز بجميع سباقات السباحة،
‫لذا الجميع غاضب جداً من ذلك.
‫لأن سباحة الهواة مهمة جداً.
‫ما رأيك يا أستاذ؟
‫هل أنا مجنون أم أن "هاك فين" جيدة؟
‫إنها فظيعة يا "براين"، وأنت عار.
‫ليس مثل بطل "جو" الفاسد "بو بونسن"
‫الذي يُمكن إصلاحه في النهاية.
‫لا، اعتبر نفسك ملغياً ومطروداً،
‫والأسوأ من ذلك،
‫محظوراً من ندواتي الإلكترونية.
‫حسناً، سأغادر من هنا.
‫أستاذ "أوكالغهان"، هلا آخذ استراحة
‫من أجل الصحة النفسية؟
‫قانونياً، لا يمكنني الرفض.
‫لذا أي أحد يريد أخذ استراحة قصيرة
‫من أجل الصحة النفسية، فليتفضل.
‫إنها مجرد كليّة مجتمعية تافهة يا "براين".
‫كم يمكن لسمعتك أن تتضرر؟
‫شاهد التلفاز فقط واسترخ.
‫نعود الآن إلى شارة البداية
‫لبرنامج "ساترداي نايت لايف"
‫بمجرد وصولك إلى الـ40.
‫"فلابادوو مارمادوك"!
‫"تي جي سامبونا"!
‫السيد "سكارليت جوهانسن"!
‫"جوناثان جوناثان"!
‫"في فاي فو فام فيلدستين"!
‫"جوران فاندرسلووت"! "بلو كوكيمان"!
‫"ديلدونا وام وام"!
‫هل ما زال "كينان" هنا؟
‫- من هؤلاء الأشخاص؟
‫- طاقم مناسب لجيلي وأخيراً.
‫شكراً "ستوي"، أشعر بقليل من التحسن.
‫نُقاطع "بيكوك"
‫لنقدّم لكم هذا التقرير الخاص.
‫بإمكاننا القيام بذلك.
‫مرحباً، أنا "توم تاكر"
‫أقدم لكم "ركن الإلغاء الجديد"،
‫برعاية "بد لايت".
‫"بد لايت"، تباً لذلك.
‫سنقدم على شيء سنندم عليه مرةً أخرى.
‫"(ركن الإلغاء)"
‫مرّ الكاتب المحلّي من فئة الكلاب
‫"براين غريفين" بيوم صعب عندما سلّم بفخر
‫نصاً عنصرياً ومتحيزاً جنسياً
‫إلى صف الكتابة.
‫يُخرج إلغاء "براين"
‫"كيسي أنتوني" من اللائحة،
‫لذا عليّ اتخاذ قرار.
‫لا أصدق هذا.
‫لو كان "مارك تواين" كاتباً أفضل،
‫لكنت مؤلفاً مشهوراً.
‫- أنا مدمّر الآن.
‫- هل هذا استنتاجك؟
‫حاولت سرقة عمله.
‫هل تظن حقاً أنك الضحية هنا؟
‫بحقك. المرة الوحيدة التي لا تنجح فيها
‫"هوك فين" هي عندما يكون اسمي عليها.
‫الناس مُعادون للكلاب لدرجة غير معقولة.
‫لدينا مشكلة أكبر هنا.
‫خربت حيلتكم الصغيرة الأفلام الإباحية.
‫عمّ تتحدث؟
‫أصبح كل فيلم الآن مجرد أشخاص
‫يرددون تعليقات "مارك توين" الغبية.
‫"ذهاب (توين) إلى الصف"
‫من الأفضل أن تبقي ساقيك مغلقتين
‫وتترك الناس يظنون أنك أحمق،
‫بدلاً من أن تفتحهما وتزيل كل الشكوك.
‫أبرد شتاء قضيته في حياتي
‫كان صيفاً في غرفتك الطينية.
‫"السباحة مع (توين)"
‫لن أشتري لأطفالي موسوعة.
‫فليذهبوا إلى المدرسة سيراً كما فعلت.
‫هذه ليست مقولة "توين" حتى.
‫سرقها من "يوغي بيرا"!
‫حسناً هذا يكفي، يجب أن نُعيد "مارك توين"
‫إلى الماضي والتراجع عن كل ما حدث.
‫حسناً، لكن كيف سنجده؟
‫إنه في المبنى رقم 1500 من شارع "بالبوا"
‫في "فان نويس" في "كاليفورنيا".
‫لديّ حالة تُسمى "داتاسبيرغر".
‫تُمكنني من تحديد مكان ذلك الوغد فوراً.
‫حسناً، لكن كيف يُفترض بنا
‫أن نصل إلى "كاليفورنيا"؟
‫أخبرني رجل ذكي جداً
‫أن أفضل القصص تكون عن رجل
‫وصبي يذهبان في رحلة من دون إشراف.
‫"رجل وصبي في مغامرة
‫كما كتب (مارك توين) في (هاك فين)
‫هل هذا والده؟
‫لا، إنه رجل غريب
‫أظن أن ذلك كان طبيعياً
‫في ذلك الزمن
‫يفترض الناس الآن أنه سيكون هناك تحرش
‫بين رجل وصبي
‫إنه انعكاس حزين
‫لوضعنا كأمّة
‫إنهما رجل وصبي فحسب
‫هذا ما كان يحدث في الأيام القديمة
‫كان الجميع رجالاً وصبياناً
‫لا تتصل بالشرطة أو تقلق
‫لأنني تحدثت إلى الرجل
‫وأخبرني بأنه ليس قساً
‫لو كان كذلك، لكانت قصة مختلفة تماماً
‫رجل وصبي"
‫"تقدمة (إيموديوم إي دي)
‫لعلاج أشدّ حالات الإسهال"
‫"إنهما رجل وصبي
‫فقط رجل وصبي
‫رجل وصبي
‫لا داعي لطرح الأسئلة
‫فلنستمتع جميعاً
‫الرجل مع الصبي"
‫"مطار (بوسطن لوغان)"
‫كل ما قطعناه كان 48 كيلومتراً فقط.
‫سنستقّل طائرة لبقية الطريق.
‫"مارك"؟
‫ماذا حدث؟
‫عاملتني هذه الصناعة بكثير من القسوة.
‫قبل أسبوعين لم أكن أدرك وجود مؤخرتي،
‫والآن أصبحت مشدودة يميناً ويساراً،
‫والأسوأ من ذلك، هناك.
‫لا يسعني إلا التفكير
‫أن هذا قد يكون خطئي قليلاً.
‫أتمنى لو أستطيع التحدث، لكن عليّ
‫أن أكون في موقع التصوير عند الساعة 11:00.
‫والساعة 11:08 و 11:19 و 11:21 و 11:27…
‫هذا واحد من كتّابنا العظماء يا "براين"،
‫ويُستخدم الآن كمناديل بشرية.
‫انتظر! سيد "تواين"،
‫إخفاقي ككاتب هو مسؤوليتي وليس مسؤوليتك.
‫لا أريد تدمير حياتك أيضاً.
‫يمكن لأي أحد صناعة الأفلام الإباحية،
‫لكن وحدك من يمكنه تأليف كتبك العظيمة.
‫دعنا نأخذك إلى بيتك من فضلك.
‫هل تظن أنني انتقمت
‫من والدي بما فيه الكفاية؟
‫أجل، كل هذه الأشياء الفاحشة،
‫أظهرت له ذلك بشدة.
‫إذاً سأذهب، شكراً على إنقاذي.
‫أنتما رجلان جيدان.
‫لا، لا تلمسني.
‫ستهبط في عام 1870.
‫ترجّل فقط وإنه مبرمج على العودة إلى هنا.
‫أظن أنه يمكنك القول، إذا لم يعجبك
‫الزمن الذي أنت فيه، فانتظر قليلاً،
‫سيتغير.
‫ما زلت مقتنعاً تماماً بأن هذا مضحك.
‫هل أخذ للتو أنبوب استمناء؟
‫قدّمت لكم "بد لايت"
‫حلقة الليلة من "رجل العائلة"!
‫كانت فكرتنا نقل "مارك تواين" إلى المستقبل
‫لجعله مدمناً على الأفلام الإباحية!
‫"بد لايت"، لا يمكننا التوقف
‫عن الإعلانات الجنسية.
‫حسناً يا "براين"، هؤلاء الحمقى لن يعرفوا
‫أننا أنقذنا التاريخ الأدبي.
‫أجل. بفضلنا، ما زالت القراءة شبه المسيئة
‫في المدارس الثانوية كما هي.
‫مرحباً، أنا "مارك توين" الخامس،
‫هنا من متجر أنابيب "توين".
‫لدينا أكبر تشكيلة في أي مكان،
‫وموقعنا مناسب على بُعد 240 متراً فقط
‫من معظم المدارس.
‫ندفع نقداً ثمن أنابيبنا الجديدة،
‫ما يوفر آلاف الدولارات شهرياً
‫من رسوم التمويل بالجملة.
‫ولدينا أكبر تشكيلة
‫من الأنابيب المستعملة في الساحل الشرقي.
‫يمكننا بيعك جديداً أو مستعملاً
‫بسعر أقل بكثير لأن تكاليفنا أقل.
‫لكن لا تصدق كلامي.
‫اسأل أسطورة" ناسكار"، "كوتر دنكان".
‫أطالب بأداء مثالي.
‫لذا عندما يكون عليّ الوصول
‫إلى خط النهاية، أختار "توين".
‫يمكنكم الوثوق بأنابيب "توين"،
‫التي يديرها رجل وفتى منذ عام 1878.
‫سيكون من الصعب التراجع عن ذلك.
‫من أخذ أنبوب "توين" خاصتي
‫من غسالة الصحون؟
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة "عبد الرحمن"